1 - S'il n'y a pas de solution, c'est qu'il n'y a pas de problème.

2 - *Dans la marine on ne fait pas grand chose mais on le fait de bonne heure.

3 - Il vaut mieux mobiliser son intelligence sur des conneries que mobiliser sa connerie sur des choses intelligentes.

4 - Si ça fait mal c'est que ça fait du bien!!

5 - Il vaut mieux pomper même s'il ne se passe rien que risquer qu'il se passe quelque chose de pire en ne pompant pas.

6 - En essayant continuellement on finit par réussir. Donc plus ça rate, plus on a de chance que ça marche.

7 - On est jamais si bien battu que par soir-même.

8 - Avec un escalier prévu pour la montée on réussit souvent à monter plus bas qu'on ne serait descendu avec un escalier prévu pour la descente.

9 - Pour qu'il y ait le moins de mécontents possible il faut toujours taper sur les mêmes.

10 - Dans la Marine il faut saluer tout ce qui bouge et peindre le reste.

11 - La notion de passoire est indépendante de la notion de trou.

12 - Pourquoi faire simple quand on peut faire compliqué?!

13 - Je pompe donc je suis.



